头眉骨 上眉头 中文眉骨第一头颜品牌
我写开场白吧 你们说不要
我不写 你们又说 怎么没开场白了
那这样吧 我在肯明立体开个投票
投一个星期 要么就保留开场白
我就继续硬着头皮接着写
要么就不要了 那我就 happy 轻轻松松直接进主题
再要么就天天打游师
只要你们不嫌尬 我就听大家的
另外 Jason 我也接这个机会正式跟大家道个歉
沒錯,新聞頻道用的確實是AI聲音
是用我的真人聲音訓練來的
但是,搞自己的每一個字,每一個數據,每一條觀點都是我自己寫的
我很自信,現在AI達不到我的水平,在可預見的未來也很難達到
因為投資是一門藝術,需要懂得隨機與人性,需要Sync out of the box,而AI還做不到
至於為什麼要用AI聲音,主要是因為時間不夠
我每天不光要写新闻
还要给美头Pro的各股做分析
给美头Pro的会员朋友们回答问题
有时候还要做金融模型
而且我又没有播音背景
自己录音的话效果不好不说
时间上也保握不住
所以这次还请大家多担待多键量
你们可以这么想
每当听出来是AI声音
就看在这次把经历花在稿子和分析上的份上
多包含一下
总之绝对不亏
声音虽是AI的
但想法和内容都是我的
是美投的
是我们真正花时间花心思
每天一点一点打磨出来的
它的价值更大也不会改变
好了
又绕开了头痛的开场白
那我们就直接开始今日市场吧
每一股周二全线走低
标普下跌数量超过上涨两倍
市场广度收窄
半导体存储小幅收涨
软件走弱
但软件在本周内
依然相对领先半导体大约百分之八
大型科技股也多数下跌
SpaceX
亞馬遜微軟領跌 麥塔因為達小長
其他資產方面 每債全線走弱
各七線收益率上行0-2個級點
十年期每債收益率正式占上5%
美元黃金白銀變化不大
受參議院未能推動清洗法案的影響
比特幣今日大跌4.0%
WTI源油大漲4.4%
近11個交易日 累計漲幅約27%
今天市場交易比較平淡
可能是在等明天的FORMC給出方向
所以第一篇我們就著大魔的預熱報告
一並說一下美聯儲會議前瞻
預防針
我們先來一週一期的大魔預熱報告
大魔策略是Willson認為
當前市場已經提前消化了加息
接下來需要關注的是加息之後的政策陸境和油價風險
報告提到上週公布的核心CPI偏熱
這雖然提升了加息預期
但大魔認為這次通脹並沒有出現 2022 年那種全面加速
因為CPI的漲幅只集中在了少數項目,並且住房通漲依然偏軟,而從核心商品端我們也可以看到關稅傳導也在減弱。
然而,在CPI公佈和加息預期提升後,每股反而明顯上漲。
我又想認為,這個不正常的走勢說明,市場關注的已經不是這次加息,而是後續加息的路徑會持續多久。
在政策方面,唯有寸認為在當前環境下,加息未必是壞事,如果臥實能在通脹失控前行動,不僅可以維護美聯儲的信譽,也可以讓投資者把這次調整,視為一輪短期預防是加息。
市場可能只用定價明年年中前的兩到三次加息,而不是一輪完整的緊縮走氣。
在股票市場的反應方面,大魔發現,加息後的幾個月內股票的表現並不突出。
但到了第六個月開始就會改善
九個月內的平均漲幅達到8.8%
一年達到5.2%
在這裡面表現更穩定的是高質量公司
高質量股在第一次加息前後的多個時間窗口裡
都可以跑贏低質量股
而週期股和高動量股表現也相對強勢
當然 這組數據無法代表眉股一定會上漲
並且無優勢也認為
相較於加息本身
加息對應的經濟背景更重要
當前美國過去五年平均民意GDP增速接近7%
加上當前的據量資本之處AI算力需求以及強勁的企業營利增長
這些都會支撐美股對高利率環境的承受能力
為美股後續任性提供了信心
那風險呢
我有算表示
現在最大的風險仍是有價
如果有價繼續上漲
它帶來的通漲可能再次升溫
也會迫使美聯儲延長加息
這樣一來,本輪加息的性質就會完全不同,從提前出手預防通脹,演變成通脹失控背破追趕加息,這一變化可能也會引發更深度重新定價。
JSON認為,這週的預熱報告增量信息有限,大部分我也都分享過了。
報告的關注點都放在加息以及臥實的對於通脹的態度上,所以短期對於市場影響最大的還是臥實明天在FOMC會議的表態。
既然如此,JSON這邊也表達一下我對於明天FOMC會議的看法。
我認為,明天大概率會加稀25個積點,投票大概率是12.0全票通過,
小概率是11比1,唯一的反對票可能來自廢程主席Barson。
而此前釋放割派信號的紐約聯儲主席威廉母司和李氏握勒,
都會跟著大部隊走,支持加稀。
不過明天可能更值得關注的是點政圖。
由于卧实不太可能重新地交点证图,
并且现阶段短期变量要明显大于长期变量,
因此,我认为9月点证图的参考意义
更举现在今年年内,对明年甚至远期的参考意义很有限。
至于具体路径,我估计中卫数最有可能是今年年内有两次加息。
最后,卧实在记者会上还是保持之前一贯的作风,不提供任何前瞻指引。
我們可以從他對本次利率變動的解釋上找到一些珠絲馬技
市場當然也會這麼做
而我個人是預計
這些珠絲馬技可能被理解為防禦式加息
也就是所謂的割派加息讓股市上漲
當然了
明天我們也會就會議結果做深度的分析
Json也做好了加班的準備
大家別忘了明天晚上來鎖定我們的節目
行星之火
昨天才說清晰法案有望通過
監管有機會向前一步
但今天这个粹划级就熄灭了
看来 昨天预测市场这30%的胜率还是不够
行吧 我们来看法案的最新进展
據CNBC报道
美国参议院投票阻止了清洗法案
投票结果是50票赞成49票反对
赞成票虽然过了半书
但因为这次属于程序性表决
参议院要达到60票门看才能通过
通过后 法案才能拿到参议院审议
审以后 众议院才进行表决
最後才能送到川普的辦公桌上
一連串複雜的闖關流程
說明清晰法案離成功立法
還有一大段路
彈不攏的原因還是卡在政治方面
共和黨週日加入了新的道德約束條款
希望民主黨能改變官員
用加密貨幣獲利的擔憂
但民主黨認為不夠
民主黨參議員
Ruban Gallagol在投票前說
雙方原本坦誠的是一個不錯的道德條款
但共和黨沒有接受
這是爭議的核心再次回到川普家族的加密業務獲利上
在今天下午的投票消息出來後
加密貨幣市場快速轉弱
比特幣一度下跌超過4%
Coinbase跌幅達到8%
Circo更一度跌了10%
那這是不是說程序性投票被否後
就徹底結束了呢
那倒不是
只是下次再投票
就不知道要毫年滿月了
因為國會準備要放假了
CNBC認為
參議員們按計劃在10月初就要離開華盛頓
直到中期選舉結束後才回來
而眾議院製作默就會修會
所以如果這次程序性投票失敗
那今年基本就結束了
這次認為國會即將進入中期選舉修會期
要在年底前重新談出一份兩黨都能接受的版本
難度非常高
所以清晰法案今年可能是無法通過了
但對明年美頭團隊仍然抱有期待
畢竟中期選舉後 國會組成會發生改變 法案也有機會重啟談判
而為加密貨幣建立一套更明確的監管框架 始終是必須解決的問題
那我們原先預期的年內催化計算是熄滅了 現在還剩下什麼其他催化計
回頭看8月底 比特幣從6萬美元快速反彈
時間點落在美國出手干預日元和財政部擴大美債回購區間
市場開始擔心財政紀律及政府債務
自今開始轉向其他的處去工具
包括比特幣和黃金同時出現走牆
所以 如果今年再出現類似擔憂
也可能會重新支撐比特幣
另外還是老生常談的四年規律
這個規律是長三年 跌一年
在今年十月十一月左右正好算是跌一年
跌完後也可能提供情緒支撐
我們也會持續關注比特幣行情
在窗口靈靜之時分享我們的觀點
王毅蓋堡壘
中東原本一直是科技公司眼裡的AI數據中心熱門選擇
但現在戰爭開打之後 情況都變了
根據《華爾街日報》 今年美國對伊朗發動第一輪功機後
伊朗隨即將無人機瞄準了波斯灣地區的美國數據中心
6個月過去了 亞馬遜AWS位於阿布扎比和巴林的兩座設施
至今仍大部分處於離線狀態
目前AWS阿布扎比設施仍有超過130項計算服務中斷
80則有140項
兩個地區分別只有5項服務恢復
AWS表示正在努力恢復80和阿聯球設施的服務
並且會對受到影響的客戶提供障單檢面
而這種長時間的停擺
也開始影響海灣國家更大的AI發展目標
阿聯球等海灣國家一直希望成為全球重要的數據處理中心
去年阿聯球和美國的官員還對外宣稱
OpenAI已經同意做一個數據中心原區的首批祖庫
未來計劃使用其中20%的容量
然而據報導, OpenAI至今仍沒有正式簽署租約
OpenAI實施沒有落地,也反映出戰爭影響科技公司的投資決定
讓海灣國家的招商變得越來越困難
三月份被襲擊的是雲計算設施
而AI數據中心體積會比雲計算設施大很多
建設成本也貴很多
當設施越大,設備價值越高,也更容易成為目標
之前 海灣地區一直被認為在建設AI數據中心上有巨大的優勢
因為最重要的幾個核心 包含土地 電力以及資金能否快速審批
都是海灣地區的強項
不過這些優勢在戰爭後已經出現了明顯的變化
為了保住這些優勢 海灣國家現在也在考慮付出更多安全成本
阿聯球官員就說 可以考慮將數據中心見到地下
或者在附近不属反無人機的防禦系統
但這些閉顯都會讓原本的資本之初再度上升
不過這些新增成本不代表科技公司已經放棄中東
對大型雲服務商來說
該地區仍有龐大的商業需求
加上資本充裕能源充足
重新換一個地區從頭建設
也不一定會更便宜
亞馬遜和威軟上個月都表示
這兩公司仍計劃在今年底前
啟用沙特阿拉伯的數據中心
微軟此前在阿布扎比規劃的200兆瓦項目也仍在建設當中
Json認為 在美國反數據中心的環境下
大公司多點布局分散投資很合理
包括中東、歐洲 還有亞洲等地區都是可選項
因此 即使地緣政治風險升高
我認為雲大廠也很難快速停止中東戰略
更別說中東網頁們也投了不少
這裡面多多少少有一些理上往來
另一个角度说,当数据中心不得不见在地下,或者需要更多支出增加安防措施,
那么数据中心的资产利用率也可能受到影响,
只是在当前算力紧张时,我认为影响会比较有限,也不足以让我改变投资方向。
好了,接下来是彭博五大科技新闻。
第五,美国多地机场引入四人行站楼,
旅客花五千多美元就能避开安检长队,
在由保码专车送到停机平登机。
運營商PS已進入4D,究竟山等地也在籌劃。
第4,Anthropic CEO阿摩敵表示,企業才剛開始用上AI,
目前只發揮出這項技術5-10%的價值,需要更多幫助。
Salesforce已有7000名員工在使用Claw的工具。
第三,馬斯克再次按時SpaceX與特斯拉合併的可能,
稱兩家公司已有緊密合作。
雙方為下一代Roser開發SpaceX推進器
也共同推進美國半導體工廠Therapap
第二 OpenAICU 澳門表示
對本公司乃至整個行業安全發展AI的能力非常有信心
認為雖然 OpenAI正與Anthorapic和谷歌合作處理安全問題
它仍認為企業有能力自行安全改進模型
第一 黃仁勳表示
AI行業不需要新的法律和監管
市場力量會推動企業安全創新
它稱安全和速度不是二選一
安全是工程問題
企業若發現產品可能失控或不安全
就因主動暫停並修正
好了 以上就是今天的全部內容了
我是Json
陪伴你投資跳動的每一天
咱們明天見